세그먼팅과 자막 제공 Viki의 🐭  The Mouseketeers 🐭
[마우스]
본 드라마는 픽션이며, 등장하는 인물, 기업, 지명, 종교, 사건 등은 실제와 관련 없음을 알려드립니다. 코로나19감염예방수칙을 준수하며, 아역배우들의 심리상담을 진행하며 촬영하였습니다. 어울러 동물 관련 장면은 대부분  CG(컴튜터그래픽)로 처리되었음을 알려드립니다.
[구령시 일가족 살인사건]
[유력 용의자, 초등학생 큰아들]
네가 그랬니?
아니요
그 날, 뭐 본거 없어?
네, 못 봤어요
아무것도
신은 결코 나의 기도를 들어주지 않았다
결국 난 살인마가 되었다
나의 첫 살인은서 서툴렀고,
힘들었던 것으로 기억된다
하지만 그날의 짜릿하고 흥분됐던 기분은
내내 머릿속을 떠나지 않았다
오늘 새벽 무진 석진동의 복싱체육관에서
관장 A씨가 불에 타 숨진 채 발견됐습니다
A씨는 25년 전, 전국을 공포에 떨게 한 헤드헌터 사건의
피해자 유가족인걸로 밝혀져, 안타까움을-
그날 이후 나의 살인은 계속되었다
사회가 진화하면서 생겨 난, 돌연변이 유전자, 싸이코패스
그들 중 상위 1%를 프레데터라 부른다
사자가 토끼를 잡아 먹는게 본능이듯
프레데터에게 인간이란 먹잇감
사냥감에 불과하다
나는 프레데터다
그렇게 태어 났다
[마우스]
야, 이 새끼야, 거기 서
[제2회]
거기 서, 이 새끼야
나와
임마, 이 새끼
야 이 새끼야!
으샤
묵비권을 행사할 수 있고, 변호사를 선임할 수 있고
모든 발언은 법정에서 불리하게 작용할 수 있다
왜 왜 이래요? 쏘려는거에요?
돌았네, 돌았어, 경찰이
나 돌았다. 완전 쳐 돌았어
살려줘요. 누구 없어요?
너 이 새끼야, 조용히 안해
너 이 새끼가, 사람 죽인 새끼가, 뭐 사람 살려
야 가만히 있어
그냥 한방에 보내 줄게
무치야, 제발. 그러지 마
그러지 마.
그 사람때문에 네 인생을 망치면 안돼
뭐야
어디가냐?
일루 와
어디 가게?
야야야, 거 내려 와
너 거기서 뒤지면, 나 겁나 허망해진다
그래. 쏴 봐
자 쏴 봐. 확 뛰어내려 줄테니까
야, 누가 쏴, 쏘기는?
그냥 장난 좀 친거야. 겁 줄려고
장난? 너 그때 그 놈 맞지?
도망가라더니, 뒤에서 쏴 죽이려고 했잖아
아 새끼, 기억력 열라 좋네
알았어. 알았어. 체포할게
체포할게
체포하게 내려와. 체포, 체포
체포할게. 일루 와, 얼른
내려 와
야, 근데 너 생각 잘해라
너 멀쩡한 자매들 성폭행하고
망치로 때려 죽였으면 견적 딱 나오지
근데 이 염병할 나라가 사형을 시키냐, 절대 안시켜 또
그러니까, 너 뭐다. 평생 빵에서 썩다가 뒤지는 팔자다 이거야
게다가 야, 너 같이 낯짝 반반하고 곱상하게 생긴 놈은
거기 별별 변태들 다 모여있거든
야 그땐 죽여달라고 사정해도 어쩔 수 없다
야!
이 새끼가, 너 진짜 뛸려고?
이 새끼, 말귀를 더럽게 못 알아 쳐먹네. 귓구멍이 똥구멍인가
내가 임마, 너 이 새끼, 너 자살하는 꼴 볼려고
2년 동안 네 동거녀 집 앞에서 죽돌이 노릇을 한줄 아냐
내려 와, 얼른. 너 그리고 여기서 뛰어 내리면 내장이니 뭐니 다 튀어나와
다 터진다고. 그거 치우는 사람 생각 안해?
이기적인 새끼야
그러니까, 말끔하게
그러면 너 거기 가만히 서 있어. 내가 여기서 쏠테니까
내 총 맞고 떨어져 뒤지는 걸로 마무리 짓자.
오케이?
오케이
하 나 진짜
이 놈의 술을 끊던지 해야지
어디 갔어?
야 진짜 뛰었어?
아 아이 저 일생에 도움 안되는 새끼
아이고
여보세요?
새벽 기도 가는데,  뭔가 번쩍하길래
뭔가해서 와 봤더니
이게 뭔일이래?
혼자서 딸내미 키우면서 아둥바둥 살던데
아이 근데 술냄새 맞지?
어라라
어 자꾸 움직이네
가만히 계세요, 네
동작 그만
고무치!
형 봤어? 시체가 막 움직여
저 완전 신기해
너 한번만 내 사건 현장에 술 쳐먹고 와서 깽판치면 내 가만히 안둔다 경고했지?
섭섭하네, 우리가 남이야
형, 그리고 형 사건이 아니고, 내 사건이야
이거, 이거 그 새끼 짓이거든
이거 봐. 딱 사이즈 나오지
- 네가 연락했지?
- 아이 그게, 하도 연락을 -
그 새끼가 죽였어
아이 놔봐. 놔 보라고, 새끼야
아이 놔 봐. 형 그 새끼가 또 죽인거라고
- 술을 얼마나 먹은거야
- 내거라고, 내거
어, 어 안돼
안돼, 신상리라고, 텍도 안 뗏고만
고과장님 좀 데리고 있어
형, 내 말 맞다니까
형, 그 새끼 짓이야
- 그 새끼가 또 죽였어
- 죄송합니다
아 살인사건 터지면 무조건 콜하라고 막 협박을 협박을
구선배 인터뷰하는데요
막아. 저 자식 입주둥이 당장 틀어 막으라고
이 사건은 저 얼마 전, 체육관 관장 살해범
그 살해범의 소행이 확실합니다
그 놈이, 그 놈이 저 여자도 죽였어요
저기 계신 양반의 불만 세력
아니면, 관심 종자?
경찰은 체육관관장과 종업원을 살해한 범인이
특정 종교에 불만을 가진 동일범의 소행이라 판단하는 가운데
수사를 진행하고 있습니다
또 실패야?
이러다 늙어 죽겠다
그렇게는 안두지, 내가
일년 됐나?
자매들 망치로 쳐 죽인 살인범 하나를 죽이고
이리 들어와서 내 목 따겠다고, 큰소리 뻥뻥치고 가더니
아직도 거기 있으면 어떡해?
뭐가 그렇게 조급하실까? 어차피 되질건데
좀만 기다려. 그깟 잔챙이 말고
아주 센 진짜가 나타난 것 같으니까
고무치!
넌 결국 실패할거야
- 뭐?
- 넌 사람 못 죽여
상대의 눈을 보면 알 수 있지
나랑 같은 종인지, 보통의 인간인지
몰랐네. 대가리 쪽이 아니라, 눈깔 쪽 의사셨어?
사람을 죽이려고, 눈이 비어 있어야 해
근데 네 눈을 꽉 차 있어
분노, 고통,
후회, 연민
사랑
지랄하지 마
노력한다고 배워질 수 있는게 아니야
태어나는거야
그러니 애쓰지 마
개소리 작작하고, 네 모가지나 박박 닦아 놓고
기다리고 있어, 이 새끼야. 오래 안 걸려
좋아. 기대해 보지, 꼬맹이
다음번에 제대로 찔러
여기 말고,
여기
얼마 전에
살인 사건 현장에서 성경책 하나를 발견했거든
거기 아주 인상적인 구절이 있더라고
그 구절이 나한테 큰 깨달음을 줬어
사람을 쳐 죽인 자는 반드시 죽일 것이요
짐승을 쳐 죽인 자는 짐승으로 갚을 것이며
상처에는 상처로, 눈에는 눈, 이에는 이로 갚을 지어다
레위기 24장 17절에서 20절 말씀
아멘
아 내가 그동안 저기 계신 양반이
현실감 없이 용서 따위만 강요하는 줄 알고, 내가 뒷다마 엄청 깟거든. 근데 앗살하시더라고
그래서 그 분 말씀대로 해 줘야겠다
받은 그대로 갚아 줘야 되겠다
네 놈 목 따는걸로 그쳐서는 안되겠다, 확 깨달음이 오더라고
네가 내 눈 앞에서 그랬듯이, 나도 네 새끼 보는 앞에서 해 줘야 되지 않겠어?
그래야 진정한 눈에는 눈, 이에는 이
저기 계신 양반의 가르침이지, 안그래?
이거 어떻게 하나? 나한테는 보여 줄 자식이 없는데
이거 어떡하나, 내가 직접 봤는데
어따 대고 구라야, 이씨
내가 네 마누라옆에 껌딱지 처럼 붙어 있던 네 새끼 두 눈깔로 똑똑히 봤는데
죽었어. 정확히 말하면
죽였어
사이코패스가 지 새끼에 대한 부성은 끔찍하더더니
왜?
네 새끼 보는 앞에서 네 모가지 댕강 잘려 나가는 꼴은 보여주고 싶지 않아?
하기야, 그 기억이 아주 질기게 오래 가지
평생 징글징글하게 따라 다니거든
한서준, 기다려
네 새끼도 내가 겪은 그 고통
평생 겪게 해줄거니까
의외네. 네 발로 날 다 찾아오고
축복인 데려오지. 보고 싶었는데
죽었어
- 뭐?
- 정확히 말하면 죽였어
낳자마자 내 손으로 직접
그 얘기 해주려고 온거야
너랑 아주 많이 닮았더라고
그래서 죽였어
너같은 끔찍한 괴물이 될거 같아서
감히
내 새끼를 죽여?
네 네년이 감히
내 아들이 살아 있단말이지
가시는 싹 치고
잔가지 하나는 남겨 두시는게 좋아요
선생님 센스 너무 좋아
내가 선생님 만나고 나서, 금손 소리 들어요, 요즘에
아, 진짜야?
백일홍이야. 떠난 사람을 그리워한다는 꽃말을 가지고 있단다
저 기억 안나요? 아줌마 집에 간 적 있는데
우리집?
눈사람
눈사 -
너,
나 돈 줘요
무슨
우리 형이요, 덕분에 수술을 9번이나 했거든요
내일 또 수술인데, 그 동안 밀린 수술비 안내면 안해 준대요
그냥, 그냥 죽게 내버려둔대요
미 미안하다, 정말 미안해
미안? 나 미안하단 말 필요 없어
- 돈 달라고, 돈
- 학생!
얼른 달라고, 얼른 줘
이건 아니잖아. 왜 우리가 이렇게 살아
당신은 이렇게 아무 일 없는 듯 잘 사는데 왜?
왜 왜 우리가 이렇게 살아야 하냐고?
당신 남편인 헤드헌터, 그 새끼 잘 나가는 의사였다며?
그럼 돈 많이 벌어 놨을거 아니야
돈 내놔. 돈 줘
수술 안하면 우리 형 죽는다고
우리 저기 다른데 가서 얘기하자
돈 내놔. 우리 형 수술비 얼른 내 놓으라고
엄마!
저 뭐야, 이 씨
아이 정말 죄송합니다
아 뒤질라고 환장했어?
죄송합니다.  저기 새가 다리를 다쳤나봐요
차가 와도 안 피하고 가만히 있길래, 저도 모르게 그만
많이 놀라셨죠? 정말 죄송합니다, 죄송합니다
아이 그깟 새 한마리 때문에 당신이 죽을뻔 했어, 이 양반아
알았습니다. 죄송합니다, 죄송합니다
죄송합니다. 살펴 가십시요
죄송합니다, 죄송합니다
저 착한거야, 모지란거야?
참, 실 떨어졌어
연습을 안 하면, 손이 굳어지거든
실은 반입 금지 품목인거 몰라요?
더구나 의료방 물건은 죄수가 맘대로 갖다 쓰는 물품 아닙니다
가져 와. 네 전임들은 군말 없이 갖다 줬어
네 전임들은 군말 없이 갖다 줬어
내가 그쪽 시다바리나 하려고
쌍코피 터져가면서, 공무원 시험 준비해서, 교도관 된줄 알아요?
[독방 감금]
쫄지 말자
조용히들 해요, 조용
다들 당신 눈치보니까, 왕이라도 된거 같지? 착각하지마
그래 봤자, 당신 죽을 날 받아 놓은 하루살이일 뿐이야
나한테 협박 같은거 안 통해
그래서 제가 나한테 협박같은거 안 통해
아이 그러고 왔어요
- 뭐에요?
- 신입이라 뭘 모르네
그 한서준 심기 건드렸다가 불구 돼 퇴직한 선배 얘기 못 들었어?
직접 움직이지 않아. 알아서들 움직이지
그냥 모른척 하고 갖다 줘
응 어디야? 오고 있어?
신분증 안가지고 나갔어?
어이구 거기 있어. 데리러 갈게
안녕하세요?
[참회, 구원, 진심으로 거듭]
의상 이쪽으로 오세요, 의상
잘 챙겼지?
- 그럼
- 카드도?
- 카아-드
[구동사랑나눔회]
또, 또 시작이다. 네가 뭐 동물들의 슈바이쳐냐?
어 치국이 왔다
- 어, 안녕하세요?
- 어, 치국
와, 완전 딴사람 같아 보이는데, 제복이 너무 잘 어울려
감사합니다
야, 너 짝퉁 시계 좀 버려라. 내가 다 챙피해
야, 교도관 된 기념으로 니들이 사준 선물인데
나한텐 이거 진품이지
같은 저 띨띨이한테 주문 맡긴 내 죄지. 내 죄야
경찰이란 놈이 짝퉁사이트에 사기나 당하고,
독수리에 거시기 달렸는데, 딱 보면 짝퉁인지 몰라?
R이랑 N을 구별을 못해
엔마니가 뭐야, 엔마니가.  그걸 100만원씩이나 주고
야, 거시기는 야, 이거 다리야
하여튼 동구 네 눈엔 다 그걸로만 보이지. 그러니까, 네 별명이 야동이지
다리면 왜 이거 하나만 있어. 바름아, 이거 거시기지 그지?
다리라고, 다리라고. 팔이 짧아서
그만 해, 그만 해
야, 어때? 일은 할만 해?
뭐, 만만하게 안 보이려고 노력은 하는데, 쉽지 않다
바름아, 너 반짓고리 챙겼어?
- 없어?
- 어
어, 집에 두고 왔다
실이랑 바늘 없으면 공연 망하는데
잘 찾아봐 봐.
이것도 돼? 의료용인데
- 어, 돼, 돼.
- 어, 상관없어
하 다행이다
야, 근데 너 헤드헌터 봤냐? 여기 있다며?
야, 나 한번만 만나게 해주라. 나 그 사람 팬카페도 가입했다
뭐? 야 어떤 똥대가리가 그딴데 가입하나 했더니, 너냐?
- 똥대가리?
- 그 한니발인지 뭔지 뭐 그딴 영화들만 보니, 살인마들이 막 근사해 보이지?
너같이 한심한 놈들 때문에, 그딴 새끼들이 계속 나오는거야?
너 뉴스도 안 봤냐?
혼자서 힘들게 딸 키우던 여자가 온 몸에 칼 스무방 맞고 죽었다더라. 스무방
너 같은 것들이 있으니, 그따위 쓰레기들이 지가 뭐라도 된냥 설치지
아 알았어. 그만 해
쥐새끼처럼 숨어 있다가, 연약하고 힘 없는 여자만 죽이는 비겁한 버러지 새끼
아 알았어, 임마. 부탁 안한다, 안해
거 교도관 좀 됐다고, 더럽게 재네
어 근데 저 자식이
동구 공무원 준비 접었어
원래 자기 꿈 찾겠다고, 이제 시나리오 써
어 싸이코패스 얘긴가 그렇다는데
어 그거 자료 수집할려고 카페에 가입한거야
그놈의 감독병도 도졌대냐?
동구 잘할거다
치국아, 있다 술 한잔 먹고 풀어?
그래
나 좀 잠깐 도와줄래?
- 좀만 더 들어 봐, 치국아
- 엄청 무겁네
야, 바퀴 놔두고 이걸 들고 가냐?
아이 바퀴 때문에 그래
이 돌길에 가다가 고장이라도 나면, 있다 공연할때 아주 낭패거든
- 미안하다
- 잠깐만 쉬자
운동 시간인가봐
난 말이야, 교도관이 되기 전엔, 사형수들은 뭐랄까
아무것도 없는 독방에서 매일 피해자에 대한 속죄의 기도를 하면서
막 수도승처럼 지내는줄 알았다
근데, 국민 세금으로 삼시세끼 따박따박
먹고, 매일 빈둥빈둥
저 인간들 보고 있음, 가끔 그런 생각이 들어
죽을때까지 사형 집행따위는 없을거라면서
뻔뻔하게 자기가 저지른 죄도 뉘우치지 않고
매일 유유자적하게 살고 있는 저 모습을
피해자 가족들이 보면 얼마나 기가 막힐까
얼마나 분하고 원통할까
근데 나 오늘 아주 잠깐
아주 잠깐 저런것들 따위한테 겁 먹었어. 부끄럽게
무슨말이야?
실은 아까 너한테 준 바늘이랑 실 말이야
저사람이야. 그 헤드헌터
우리랑 똑같이 생겼네
그럼 뭐 탕원수처럼 생긴줄 알았냐?
저 안에 괴물이 있다는거잖아?
나치국이 손 좀 보겠습니다
사람 좀 찾아
금신동 정류장
밤 12시 마을버스 12번 하차
발 크네
[본관]
[꿈과 희망의 경찰, 안전하고 행복한 시민]
아, 이 인간 왜 안 와 , 진짜
왜 전화를 계속 씹어. 문자도 여러 번 했구만
축하해. 일년동안 전국을 이 잡듯 쑤시고 다니더니, 결국 자매 살해범 잡았더라
아, 참, 자살했다는데. 그래서 고형사 공은 인정해 주는거지?
대단해. 내가 이런 훌륭한 형사를 몰라보고, 그지?
암만 알랑방귀를 뀌어 봐. 내가 협조해주나
참 축하할 일 또 있더라
포털 완전 장악했더라고
경찰 음주 인터뷰, 이거 실화
잡으라는 살인범은 안 잡고, 술병만 잡는 한심한 경찰
야, 그걸 또 감기약 때문이라고 발표 -
이런 씨
내가 내가 술 먹고 운전했어?
그리고 그때 근무시간도 아니었다고
경찰은 근무 끝나고 술도 못 마시나?
그래서 말인데, 체육관장 홍수호 죽인 놈이랑
- 같은놈이
- 나 주사가 있는거 몰라, 주사야, 주사, 개주사
나 냄새 맡으면, 핏불처럼 물고 안 놓는거 몰라. 아, 주사 아니잖아
아이, 대체 근거가 뭔데?
아이 암만 생각해도 연관 관계가 없단 말이지
동네도 다르고, 살인 수법도 다르고
아 대체 근거가 뭔데?
뭔데, 말해 봐
꺼져
어이 어이, 고형사
야, 임마. 술 쳐먹고 니 거 왜 갔노?
- 밥풀에 혈흔 있거든. 혈흔 검사 좀 해
- 아니 퇴근했으면 집에 가서 잠이나 자지. 거긴 왜 가냐고 임마
내 말 듣나? 야
야, 동일범?
어이고 새끼야, 이번에 형사 때려차 버리고, 소설 써라
베스트셀러 작가 해 뻐리게 새끼야
아이고 익숙한 자장가 들으니까, 급 졸리네. 잠깐만 자야겠다
아이고 사고뭉치가
그래, 말을 말자. 내 주딩이만 아프지
아이 스트레스 덜 받아야, 덜 빠진다
왜 외모에 신경을 쓰나
[의견서]
[고무치]
저기
금진동 11번 마을버스 운전잔데요
아,
- 똑바로 말 안해? 당신 거기  서 있던거 본 사람 있어
- 아이 진짜
맞아요, 저놈
그 여자가 버스에서 내릴 때, 정류장에 서 있었어요
- 그 시간에 거기 서 있는게 이상해서 눈 여겨 봤거든요
- 한번 만나자고, 고백하려고
- 확실해요
- 그리고 따라갔어요
근데, 기겁하고 도망가길래, 나도 자존심이 있지
그냥 집에 갔다고요. 진짜에요
데리고 나가. 구속영장 청구하고
아이, 내가 안 죽였다니까요
나 안죽였다고요
- 아이 이리 나오세요
- 놔요, 이거 놔. 나, 진짜 안죽였다니까요
풀어 줘요. 좀 . 나 진짜 안 죽였다고요
어이 그 뉴스에서 봤는데
이이거 형사님, 나 진짜 아니거든요
그 체육관  관장인가 뭔가 하는 죽인 놈이
죽인거라고 했잖아요
아이 저 인간 아니야
발이 너무 작다
목격자가 있어
버스기사?
정류장에 서 있는걸 본거지, 죽이는걸 본건 아니잖아
저 새끼, 폭행 강간 전과 5범이야
살인전과 없잖아
강간하려다 도망가니까 죽였나보지
강간 흔적, 저항 흔적도 없잖아
고무치.
- 뭐?
- 선 넘지 마라.
네 사건 수사나 하라고.
용의자도 못 찾은 주제에.
쟤 아니라니까, 사람 말 더럽게 안 듣네
그럼 누군데?
아직도 안 갔어?
그렇게 한가해?
바빠. 엄청
그럼 가서 일하세요. 엄청 바쁘신 조홍주 피디님
지금 일하는 중이잖아요. 엄청 비협조 중인 고무치 형사님
체육관장 살인 사건, 방송 나가기 직전인데
용의자도 안나타나고, 담당형사도 이따구로 비협조적이고
이러다 불방되겠다고요
아 그럼 아이템을 바꾸시던가요, 누가 내 사건 방송하라고 했냐고요?
지난번 옥탑방 자매 살인, 방송때처럼 누구를 열나게 씹어대고
무능한 경찰로 만들려고, 어서  내 신세 조지려고 이러세요?
아이템을 바꾸다니요, 그건 엄청 쪽팔리는 일이지요
천상 작품상까지 받은 이 최홍주가 칼을 뽑아 들었는데
호박, 아니, 고형사 여기 술배라도 찔러야 되지 않겠어요?
어디 맘대로 찔러 보시던가
그럼 뭐 어쩔 수 없지
방송 펑크나기 직전인데, 아이템을 바꿔야지 내가
그래. 잘 생각했어
아 많잖아
내 방송 꼭 챙겨볼게. 화이팅!
그럼 이건 어때?
뭐?
불법 도박에 미친 경찰
아퍼
요즘 후배가 불법 도박장 잠입 취재중이거든
편집 도와주다가 우연히 그 장면을 발견했네
아 후배가 고형사 얼굴을 몰라 망정이지
이거 방송 나가면, 우리 고형사 바로 -
불법 도박장 드나드는 민중의 지팡이로 방송낼까
아니면 원래 준비하던 석진동 체육관장 살인사건으로 방송 낼까?
고형사가 결정하고 연락해
최피디!
어이 징그러, 징그러. 거머리야, 거머리
아이 도대체 하고 많은 살인사건 중에 왜 그렇게 체육관장 사건에 집착하는거야?
송수정 동생이라며.
기막히지 않아. 어쩜 남매가 둘 다
남겨진 노모를 위해서라도 범인 꼭 잡고 싶어
그게 다야?
정말 그 알량한 동정심이 다냐고?
동정심이 아니라, 책임감이야
책임감?
여기서 어젯밤 12시에서 1시 사이에 변수정이 살해 됐어
여기라고?
뉴스에선 배수로라던데?
변수정이 딸 먹일려고, 손님이 남긴 밥을 싸 들고 퇴근했대
그 봉지를 내가 여기서 찾았어
여기서 죽였다는 얘기지
족적도 여기서 발견됐고
- 족적? 그럼 뭐 좀 -
- 어 밟지 마
그럼 뭐 좀 발견한거야?
보통 놈이 아니야
신발 밑창을 잘라냈더라고
흔적이 남아도 단서 하나 못 찾게
근데 왜 시신이 배수로에서 발견된거지?
여기서 공격 당하고, 그쪽으로 도망치다가 죽은건가?
봐봐, 여기
긁힌 자국이야
여기서 살해한 후, 시신을 100미터 정도 끌고 갔어
배수로까지
왜?
그러게. 왜 일까?
왜 굳이 그런 수고를 했을까?
분위기 험악해, 빨리 다음으로 넘어 가
아, 제가 긴장한는 편이죠. 땀이
어, 겨드랑이가 터졌네
아 제가 실과 바늘로 좀 꿰메야 될거 같은데
아우, 많이 터져가지고 이게
아우 잠깐
배가 고픈데, 조수 뭐 좀 먹을 거 없나?
없습니다, 마술사님
아 그럼 이 실이라도 먹어야겠네
어우 뭐야?
없어. 진짜 없는데
아이 배가 부르니까, 다시
어 잠깐 죄송해요. 여기로
아하하
아이고, 아이고!
너무 잘했어요!
[출입금지 수사중]
앉아 봐
뭐?
아이 참
아 뭐하는거야?
딱 이 상태로 시신이 발견됐어
이거 꼭 욕하는거 같아 민망하네
손가락 끝이 가리키는 곳을 봐봐
건물, 교회 같은데
십자가
범인은 저 손가락으로 십자가한테 엿을 날린거야
반지 없어졌다며? 그거 빼다 꺽인거겠지
따라와
네, 오늘의 하이라이트. 세계적인 마술사
데이비드커퍼필드도 울고 갈
최고의 마술을 보여드리겠습니다
아이 이거는 혹시 저 좀 도와주실 분
- 저요, 저요
- 아 예
예 저 이거 좀 채워도 될까요?
- 아이 재수 없게 수갑을?
- 죄송합니다
알았어, 알았어
자 여기 계신 이분이 연기처럼 사라집니다
자,
과연
짜잔~
에이, 이거 뭐야?
어, 왜 아직 계시지?
이제 진짜 사라집니다
자,
열어보겠습니다
자, 짜잔~
- 뭐야?
어이 , 저게 뭐야
뭐야, 뭐야
자, 뒤로 와서 봐봐
도착했을때 시신의 팔이 이렇게 뒤로 묶여 있었어
- 역시 손가락이 세워진 상태였지.
- 소사체로 발견됐잖아?
새까맣게 탔는데도 손가락은 세워져 있었다고, 손가락 뼈가 꺾였다는거지.
게다가 성수호는 반지 같은거 끼고 다니지도 않았대. 일부러 꺾은거야
자, 이거 봐
그으름 위가 아니라, 그으름 아래에 끌린 자국이 남아 있어
그건 불에 태우기 전에 의자를 옮겼다는거잖아.
도착했을때 저 창문이 열려있었어.
관원들 말로는 저 창문 고리가 고장나서 창문을 연 적이 없대
그럼 범인이 열어 놨다?
자, 다시, 내 손가락 끝을 봐봐
응?
십자가!
그래. 범인은 저 창문을 열고, 저 십자가가 보이는 각도로 의자 위치를 맞춘거야
엿을 날릴 수 있게
그리고 성수호의 몸에 불을 붙였지. 저 십자가한테 보여주려는 것처럼
그리고 사건 사이에 공통점이 또 있어. 전리품
변선영 손에서 없어졌다는 그 장난감 반지?
딸이 엄마 생일선물로 문방구에서 산거였대
송수호한테서는 가져간게 없지 않아? 수사기록엔 없던데
우리가 놓친 물건이 있어.
이 안에서 없어진 물건이 있어. 찾아 봐
그걸 내가 어떻게 알아?
소중한 물건?
혹시 저 글러브?
송수호는 저 글러브를 사망 전날 까지도
이 글러브를 끼고 스파링을 했대
누나 송수정이 저 글러브를 선물로 산 날, 헤드헌터 손에 죽었거든
그런 사연이 있는 글러브니까, 저 글러브를 목숨처럼 소중히 여겼다나봐
전리품을 챙겼다는건 두 사건의 범인이 아주 위험한 싸이코패스라는거지
그런 종류의 인간은 인간을 사냥한다고 생각해
지금도 어디선가 사냥을 하고 있을지도 몰라
죽은거 아냐?
저게 뭐야?
저게 뭐야 진짜?
치치치국아!
좀 도와주세요, 도와주세요
예, 나교도가 크게 다쳤습니다. 빨리 강당으로 오셔야 될거 같애요
야, 누가 다쳤나봐. 갔다 올게
이게 무슨일이야? 좀 도와주세요
죽은거 아니야, 저거
- 여기 불 좀 켜주세요, 불 좀
- 불 좀 켜주세요
- 의사! 의사!
- 의사 불렀어!
아잇!
도..도와주세요!
야, 이봐!
- 실, 바늘 가져와. 마술 할때 사용했잖아.
- 네.
- 살려주세요!
저 사람 이야. 그 "헤드헌터".
손.. 손대지 마! 저리가! 저리가라고!!
- 아니 의사 왜 안와요?! 빨리 의사, 의사 불러주세요!
- 여기, 여기!
- 여기!
- 빨리, 빨리!
- 큰..큰 병원으로 옮겨야 될것 같은데..!
- 뇌간부에 출혈이 심해 지금 처치 안하면 사망이야
아아아 난 그쪽 전공이 아니라서 잘 -
아이 이 사람한테 맡길거에요?
할 수 없지 뭐. 간만에 굳은 손이나 좀 풀어 볼까했는데
해주세요
신..신부님!
신부님, 이 사람 누군지 몰라요?
맡기자. 여기 치국이 살릴 사람
이 사람 밖에 없어
돌려
성부와 성자와 성령의 이름으로
그러니까 정리하자면, 신이나 종교, 혹은 십자가를 무지 싫어하는 싸이코패스가
송수호와 변순영을 무작위로 사냥한거다
아니
- 송수호는 확실한 살인동기가 있어
- 살인동기?
송수호는 불에 타 죽었지만, 부검 결과 두개골부터 늑골, 대퇴부
전신 다발성 골절 흔적이 발견됐어
사망 전에 심한 구타가 있었던거지
놈은 인간이 가장 고통을 느끼는 부위를 골라가면서 가격했어
연골이 다 떨어져 나갈 정도였으니까, 엄청난 고통이었을거야
- 제발, 죽여 줘
- 너무 고통스러워서 아마-
죽여 달라고 사정을 했겠지. 하지만 놈은 송수호의 부탁을 들어주지 않았어
고통속에서 숨이 끊어질때까지 끝까지 지켜보고 있었어
송수호의 살해 동기는 복수야. 분노로 가득찬
복수? 근거 있어?
결정적인걸 발견했지
검사 결과, 송수호의 피가 섞인 타액이었어
송수호의 입에서 떨어진거라 말이네.
그렇지.
송수호 무릎에 올려 놨던거야. 왜 그랬을까?
송수호한테 그 성경 구절을 보여주려고
어쩌면 직접 읽게 했을지도 몰라
"눈에는 눈..."
- 오른손 검지
- 잘린 손가락이죠?
- 왼손 중지
- 손가락 하나잖아
- 잘린 손가락 두 개에요.하나 더 찾아오세요.
- 제가 찾아 올게요.
송수호를 죽인 후, 성경책을 다시
여기 꽂아두고 간거지. 거꾸로 꽂아 둔거는 단순실수가 아닐거야
발견되길 원했거나, 발견하나 못하나 지켜보면서 즐겼거나
상처에는 상처, 이에는 이
이대로라면 송수호가 한 일 그대로, 범인이 송수호한테 했다는 얘기잖아
송수호가 범인과 관련 있는 누군가를 태워 죽였나?
글쎄
다들 송수호는 개미 새끼 한마리도 못 죽일 사람이라고 하던대
사람 속 아무도 모르는거야
그나저나 찾았어? 한서준 아들
어?
내가 부탁한거
그게, 국장한테 보고했는데
선동주의는 피하자고
뭐 나도 어차피 찾고 있으니까
찾아서 어떡하려고? 한서준 대신 해코지라도 하게?
고형사 마음은 이해하지만, 아들까지 찾을 필요 있어?
자식이 무슨 죄야?
자식이 뭔 죄냐고?
그럼 나는 뭔 죈데, 그 놈은 지 아빠가 살인마라도 되지
우리 엄마 아빠는 법 없이도 살 선량한 분들이었어
- 아니 그러니까, 내 말 뜻은
- 그 놈 아들도 갚고 살게할거야
내가 본거, 내가 평생 잊을 수 없는 그 끔찍한 기억
그 놈 아들도 갚게 살게 할거야. 그래야 공평하지. 그래야 눈에는 눈, 이에는 이인거지
- 고형사
- 아, 왜?
말은 그렇게 했어도 찾으려면 벌써 찾았겠지. 일부러 안 찾는거잖아
아들 앞에서 한서준 죽이면, 또 다른 고무치가 생기는건데 고형사가 그런 짓을 한다고?
응, 할거야
궁금해
어디서 뭘 하고 사는지?
왜 살렸어? 왜? 내 새끼 따라가게 놔두지. 날 왜 살렸냐고 왜?
아이고 수호야!
수호야
죽고 싶으면 다음번에 여기. 정확히 여기 깊이 찌르세요
2센치 이상 깊이 찌르셔야 합니다. 그래야 실패할 일 이 없습니다. 아니면 동맥을 끊어버리세요
동맥을 끊으려면, 아예 팔을 잘라 버리시면 됩니다. 그래야 확실하게 죽습니다
아이 저기, 선생님. 말씀이 너무
- 의사란 새끼가 말하는 꼬라지 하고는
- 동구야, 말로 해
- 놔 봐
사과해요 얼른 저분한테, 이 새끼야
- 내가 뭘 사과해야 하죠?
- 근데 이 새끼가
안돼, 안돼, 안돼.  하지마 동구야
야, 안돼
병원만 아니었어도, 이씨
-내 새끼 수호야
- 죄송합니다
- 다음 환자 누구에요?
- 아이고 내 새끼
아이 저, 저기 저는 잘 모르지만
의사 선생님께서 속이 많이 상하셔서
맘 단단히 먹으시고 버티시라고, 그래서 하는 말일거에요
저기요, 나치국 환자 손가락이요
- 나치국 환자 수술 준비해, 신경외과 정형외과 콜 해
- 어디서 찾으셨어요?
강당 무대 뒤에 구석에서
- 감사합니다
- 보호자분, 수술 동의서에 싸인해 주세요
지방에서 올라오고 계셔서, 제가 아까 싸인 동의 했습니다
박광수 선생님 수술,  30분 더 연장될거 같다는데, 어떻게 할까요?
그럼 너무 늦는데, 성요한선생!
네
일단 수술 들어갈테니까, 성요한 선생이 신경외과 과장님 오실 때까지 서포트해.
준비하겠습니다
저기 잠시만요, 저 혹시 다른 선생님
뇌손상 환자도 경험많은 의사니까, 너무 걱정하지 마세요
과감하면서도, 치밀한 놈이야.
무엇보다 인체 구조에 대해 잘 알고 있어
어디를 찔러야 단칼에 죽는지, 아니면 서서히 죽는지도
- 해부학 공부라도 한 놈 같단 말이야
- 메스
칼 쓰는 것도 능수능란해
[성요한 프로필]
우리 치국이는요? 네?
수술은 잘 끝나긴 했는데, 워낙 위중한 상태로 와서, 일단 기다려 보죠
근데 응급 처치를 아주 잘 해서 왔더라고요. 구치소 의료진이 누구죠?
아, 그게 마침 현장에 의사 출신 수형자가 있어서요
한서준이라고
한서준이라면
- 그 헤드헌터요?
- 네
네
그 사람이 거기 있었어요?
그나마 다행이네요
바름아, 범인 잡았대
정말? 누가
누가 누가 그랬대?
그게 그 한서준을 추종하는 재소자중에
나교도가 헤드헌터를 무시해서 버릇 좀 고쳐주려고
작정하고 일을 쳤다고 자백했답니다
한서준의 직접적인 지시가 있었는지 확인중이고요
뭐야, 뭐야
나와, 쏟아질거 같애
아 빨랑 와
왜 안 받아?
[일방통행]
그냥 건너지 마
하지 마. 제발
- 죽어
- 할머니, 할머니
- 야, 이놈의 새끼
저 정순경, 정순경
저, 정순경, 할머니
아니 정순경이 여 뭔 일이..
아이고 내새끼, 아이고 야야
정신차려! 아가
아이고 내새끼
- 내새끼
- 강아지 ..
강아지..
저쪽을 갔어
나가 쫓아 버렸어
야, 암시렁도 않다, 아가
이 울 아가, 괜찮아
개않아, 할미가 미안햐
할미가 미안햐
아이 저 저
죄송해요, 불러도 뭇 듣길래
난 그런 줄도 모르고
아 옷에 피가 묻어 갖고
겁나 오해해 부렸지 뭐여
어디, 다친데는 없고?
예, 전 괜찮아요
맴이 맴이 아니겠구마는
친구는 후딱 일어날 것인게
너무 속 끓이지 말어, 이?
네
들어가세요. 가 보겠습니다
그 꼴로다 어딜 그냥 간다고 그려? 씻고 가
아이 아니에요. 집에 가서 씻으면 돼요
어 글쎄 이꼴을 하고선 그냥 어딜 간다고 그려
이로 또 그냥 갔다가 할망구들이라도 마주치면
심장마비로다가 관에 향불키게 생긴다
- 들어가, 글쎄. 씻고 가
- 아이 저 괜찮아요
- 씻고 가
- 아니 아니 어르신
- 아니에요, 어르신
- 글쎄 해 줄게.
어, 이리 주세요. 무거우신데
- 아이고 저
- 맛있겠다
감사합니다
이것을 내가
동구네 짐장하느거 좀 도와주느라고 늦었다고
몇번이나 말하냐?
아, 보쌈 얻어 먹느라 늦었겠지
어이고, 저 가스나 말하는 본새하고는
그랴. 늙은 할미가 보쌈 얻어 먹고 싶어서,
먹고 왔으면 뭐시가 좀 어때서?
아니 혼자 만 보쌈 먹고 오면 좋아?
누구는 보쌈 먹을 줄 몰라?
어이고
아이 왜 먹는게 그래 시원찮이 그랴?
친구땀시 그랴?
그랄수록에 밥심으로다 힘을 빡 내야 하는것이여
그래야 친구도 벌떡하고 일어나재
저 거기 계란말이 조금 먹어 봐
내가 정순경 먹으라고
치즈도 그냥 듬뿍 때려넣어서 부친것이여
저, 계란말이 안 좋아해요
옴마, 아이고 정순경 어째 저 밥 먹는것도 복스러울까 이
사람이 밥 먹는게 다 똑같지. 복스럽기는 개뿔이
그려
다쳤어?
여 많이 까졌네.  이프겠다
아이 이거 덧나겠네
아 남이사 다치던가, 말던가.
- 안 먹어
- 야, 봉이야
- 염병할 년! 밥 더 안 쳐먹어
- 안 쳐먹어
아이고, 저런 똥을 바글바글 쌀 년!
그려, 이년아. 네 년 같은건 그냥 쫄쫄 굶어 봐야
어쩜 그 진가를...
저,
저기
아니여. 봉이가 저래 싸도
속은 아주 깊다니께
- 먹어, 먹어, 어여
- 아, 예
저 시공, 저것이
부끄러버가 그러는것이여. 부끄러버서
수줍어서 그라재. 수줍어서
수줍어요, 왜요?
옴마, 아 지 맴에 가 있는 사람이 앞에 탁 있는디
그람 이이
지가 좋아하는 사람이 그냥 손을 덥썩 잡아 부런스께
부끄럽지 않겠어, 그라믄
어르신 제가 볼때는 전혀 그렇지 않은거 같은데
아니,
생각 쪼가 해 봤소?
이 할미가 한 말?
할머니 저 진짜 잡혀가요
농담 좀 그만하세요
지금 동네 어르신들 죄다 오해하고 계세요
농담 아니여.
봉이 나이가 몇인데 그러세요?
열여덟, 열여덟
아이 나이는 깎어?
아이 열아홉이여. 아홉
그라고 우리 봉이
겉으로는 빼빼하니 속을 골아 봬도
그라마다, 그라마
드라마요?
아이 왜 저기. 이거 있지
그라마여, 그라마
에소라인이라 그러지. 들어갈때 들어가고 나올때 나오고 그란 에소라인
잘 먹었습니다. 할머니, 저 가볼게요
가 봐야 될거 같애요
- 자
- 예, 주세요
입어 봐
나 쉰 소리 아니여
어디 진지하게 생각해 봐
송수호는 복수심 때문에 죽였다고 치고, 변순영은?
그 여자의 살인에는 아무 감정이 느껴지지 않았어
무작위야
헤드헌터 같은 순도 100% 싸이코패스
본능이 폭발한거 같애
싸이코패스라
다니엘 리
에드먼드 캠퍼는 조부모 머리에 총을 쏜 뒤,
[대니얼 리/ 유전학 박사]
칼로 무참히 살해 했습니다
할머니를 쏘면 어떤 느낌일까, 그게 단지
단지 살해 이유였다고 답했습니다
첫 살인 후, 내재 된 살인 본능이 깨어난 겁니다
대부분 싸이코패스의 의식은 잠재적으로 숨어 있다
어느 한 계기를 통해 폭발하게 됩니다
범인은 무슨 이유인지 모르겠지만, 복수심으로
[사건 담당 형사 고무치(31) 무진북부경찰서 강력팀]
개인적인 복수심으로 체육관장을 살해하고
내재된 살인 본능이 깨어 났고,
그 다음 무작위로 유흥업소 종업원을 죽였다고 볼 수 있죠
살인 주기는 점점 짧아질거고, 수법도 점점 대범해질겁니다
놈의 살인은 이제 시작으로 보여요
아이 이 두 피해자 말고, 이미 살인이 더 일어났을지도 모르죠
어젯 밤, 구호동 재건축 현장에서
50대 노숙자의 시신이 발견돼
경찰이 수사중에 있습니다
시신은 부패가 상당히 진행된 상태로
사망한지 보름이 지난 것으로 추정..
더 늦기 전에 이 사건을 연쇄살인 가능성도
배제하지 않고 수사해 나가야 할겁니다
살인 멈추지 않습니다
이것이 정말로 싸이코패스의 짓이라면
지금 이 순간에도 놈은 사냥감을 찾아다니고 있을테니까요
컨티션이 별로다
그래서 오늘은 쉬운 먹잇감을 고르기로 했다
저렇게 몸집이 작고,
한 눈에 봐도 힘이 없어보이는 사냥감
아주 이상적인 사냥감이다
물론 체육관장 살인범과
여종업원 살인범이 동일범이라는 추론은
아직은 성급한 추론에 불과합니다
하지만, 정말 석진동 체육관장을 살인한 범인이
금신동 배수로에서 발견된 여성까지 죽였다면
그가 정말 싸이코패스 살인마라면
더이상의 무고한 살인이 벌어지지 않도록
그를 막아야 합니다
세기의 연쇄살인마 조디악이
방송국에 마지막으로 보낸 편지에는
[취재 탐사 저널리즘 프로그램 셜록홈즈]
이런 내용이 담겨져 있었습니다
제발 저를 도와주세요. 저 자신을 멈출 수가 없습니다
만약 그와 같은 싸이코패스라면
지금 우리의 도움을 간절히 원하고 있을지도 모릅니다
네, 수고하셨습니다. 수고하셨습니다
조로, 어디가?
조로, 이리 와
어디 갔다 왔어
정순경은 영 이쪽 일이 적성이 아닌거 같아요
그러게 말이다
근데, 이 고양이도 그 놈 짓 같지?
이빨이 없어
그러네요. 죽은 지 꽤 된거 같은데
요샌 좀 뜸하죠?
이사라도 갔나?
어이 정순경!
네
넌 죽은 고양이 하나 보고도 이러니
사람 시체라도 보면 기절초풍 하겠다
죄송합니다. 노력하겠습니다
그게 노력으로 돼냐?
사무실 가면 캐비넷에 전단지 붙이고, 남은거 있을거야
빨리 튀어가서 그거 들고, 동네 여기저기 쫙 붙혀 놔
저 거북이, 저저 느려 터져가지고. 빨리 안 튀어?
네
지난 13일 산책 나간 A양이 귀가하지 않자 가족들이 경찰에 실종신고를 했지만
- 결국 싸늘한 주검으로 돌아 와
- 아이고
어짤거나, 시상에
가시나야, 너도 일찍일찍 당겨
고 3이 어떻게 일찍 다녀?
아이고 아주 똥을 바글바글 싼다
얼른 먹고 씻어. 순방 시간 늦겄어
오늘 저 고신부님 마지막 미사래 우리 동네는
뭐 이래동 성당에다 가신나봐
나 바빠. 있다 도서관 가기로 했어, 친구랑
어따매
누가 보면 아주 맨날 전교 1등하는줄 알것다
하이고 내가 전교 1등하면, 뭐 대학 보내줄 능력은 돼, 할매가?
이 할매 생각해서 맨날 꼴찌만 하는겨?
아이고 심청이 나부렀네, 심청이 나부렀어
이 가스나야, 공부하라는 말 안할테니까, 제발 졸업장이나 받고
저 정순경한테 시집 갈 궁리나 해, 제발
거 정순경 앞에서 보기 흉하게 떼떼거려 쌌지 말고
아유 진짜, 지겨워 지겨워. 정순경, 맨날 정순경
아니 그 인간이랑 나랑 나이차이가 얼만줄이나 알어, 할머니
- 뭐?
- 뭔 늙다리한테 팔아 넘길라고, 씨
늙다리?
염병하는가보다. 정순경 이제 스물 댓 밖에 안 먹었어, 이것아
많네, 많아
까 놓고 말해서
그런 신랑감 어디가 있다냐?
깎아 놓은 밤톨 맹이로
이쁘게 잘 생겼재
아니 밤톨은 무슨? 허여멀거니 해가지고
그런 부류는 이 권으로 칠 필요도 없어
당수로만 쳐도 한 방이야, 할머니
이 가스나야. 니 머리속에는 그런거 밖에 안들어 있다냐
오만것들 다 덤벼 봐. 그런 신랑감이 어디가 있겠나
심성 좋지, 인물 좋재, 인사성 바르재
그라고 뭐 지난번에 시민상인가
그것도 탔다고 안하더냐. 야
폐지 줍다가 할미 자빠졌을때 정순경이 나타나
가지고 그냥 이 할미 들쳐 업고, 허벌나게 뛰어버렸당게
너 정순경 아니었으면 애저녁에 할미 저 저승밥 먹고 있었을것이야, 이것아
허벌나게 뛰기는 왜 뛰었을까
119 전화하면, 알아서 다 오는데
거 하여튼 사람이 머리가 멍청하면, 몸이 고생하는거야
이 못된 것
아, 밥 먹을때 개도 안건든다는데, 때리기는 왜 때려?
개새끼는 그냥
꼴리라도 치고, 반갑다고는 하지, 이 가스나야
아, 맨날 정순경, 정순경
오봉이, 오봉이
오봉이,
너 거 똑바로 발음 좀 해라. 확, 혓바닥 뽑아서 줄넘기 만들기 전에
어봉이 아니고, 오-봉이라고 오-봉이
알았어. 학교 가면 친구들 보여주고, 혹시라도 목격자 있으면 꼭 좀 신고하라고 해줘
아이 아직도 못 잡았냐?
니들은 우리 세금으로 놀고 먹지
고양이 죽이고 이빨 까지 뽑아가는 그런 미친 놈 하나를 못 잡아, 몇 달째
목격자가 없으니까
아, 그리고 이거
치료 안하면 덧나
너 신경 꺼라, 어
야,
- 아이 어르신
- 어, 아이고
우리 손주 사위, 나 데불러 왔는가?
네, 타세요. 모셔다 드릴게요
저 근데 오늘 미사는 못 볼거 같애요
모셔다 드리고, 치국이한테 가 봐야 돼요
신부님 서운해 하시겠네
정순경 얼마나 이뻐하시는디
근데 어르신 어디 아프세요?
아 아니여. 다리가 쪼까 절여가지고
잠깐만요
어르신, 이거,
이거 왜 이래요?
봉이 마중 나오다가 넘어지신거죠? 그래서 늦게 나온거고
아니여, 고것이
것도 모르고 봉이는 보쌈 드시느라 늦게 오신지 오해했잖아요
우리 봉이한테는 말하지 말어
이 할미 다친거 알면, 신경 쓰니께
어르신, 살짝 움직여 보세요.
움직일 수 있으세요?
그냥 아퍼
아, 네. 네. 됐어요.
일단 뼈는 안 다친거 같아요. 인대가 좀 늘어난거 같네요
여기도 다치셨는데요. 아이구!
이렇게 약도 안 바르시고, 이러다 곪아요
이건 날 화나게 해
따가워요
귀엽죠?
고티맨인데요, 이게 아통령이에요, 아통령
아이들 사이에서 대통렬
우리 어르신, 이거 붙이시잖아요
이 동네 패피 되십니다, 패피
뭐 염생이 새끼가 뭐 패 뭐..
뭐 패고 다닌다고?
앞으로는 제가 갈게요
뭣을?
비오는 날 봉이 마중, 제가 갈게요
그러니까 어르신은 집에만 가만 계세요
어떻게 그런 일을 다 시킨다냐?
나라 일 하기에도 바쁜 사람을
아니에요. 주민 편의, 그게 제 일인데요
봉이도 주민, 어르신도 주민
그랴.
그라면 나 여 다리 쪼까 나을때까지만 부탁할까
네
근데 봉이는 왜 비오는 날, 다리를 못 건너요?
그이 거 우리 봉이 고것이
하는 짓거리랑 달리 겁이 많아, 겁이
그래갖고 비만 오면은 거 강물에 저 쓸려갈까봐 겁이 나서 그런다고, 겁나서
겁이 나서
네, 정말
아, 근데 그때 봉이가
강아지
강아지 뭐라 했던거 같은데, 그게 무슨 말이에요?
그 그것은 봉이가 째깐할 적에
지가 키우던 강생이 새끼가 어딜 갔는지 잃어버려 갔고 그거 찾느라
늦겄어
네, 어르신 가지죠
당신도 그놈이랑 똑같아
그 놈 살려달라고 탄원하고..
놓고 얘기해요. 왜 애꿎은 우리 신부님한테..
죽인 놈을 어떻게
어떻게 방송에 대고 용서 한다는 말을 해
- 엄마
- 당신이 뭔데
신부님, 괜찮으세요?
자매님, 잘 위로해 주십시요
용서는 이럴 때 쓰는게 아닌데, 용서는
신부님은 하나님 믿어요?
봉이학생, 오랜만이에
믿냐고요, 하나님?
그럼. 우리의 마음이 하나님 안에 있을때
하나님은 우리의 기도를 들어 주시고
우리가 고난에 빠져 있을때, 하나님은 우리를 구원하여 주시니까
아니던데, 안 구해주던데
그래서 난 신부님이 믿는 그 분, 재수없어요
어딨어?
아 왜? 나 오늘 비번이야
예?
[현금]
아가
나중에 꼭 다시 보자
성요한 선생이죠?
보고 싶어 하는 분이 계셔서요
송수호 글로브, 변순영 반지
그 노숙자 신발 한짝 없어졌다 그랬잖아 그지?
거 확인해 봤더만, 그 사람거 맞더라
근데 이 시계는 누구거지?
4440번 면회
절 보고싶어 하셨다고요?
궁금했다
내 아들이 어떻게 자랐는지?
교회도 없고, 십자가도 없고
옮긴 흔적도 없는데,
스톱
십자가를 여기다 긋고, 손가락을 넣어서
출발해요
[빙고! 고무치 형사님의 추리력에 경의를. 부디 준비한 선물이 맘에 들길.]
사건 현장에서
얼마 전 살해 당한 체육관 관장 A씨와 종업원 B씨
신원미상의 노숙자 C씨의 소지품이 발견돼 충격을 주고 있습니다
경찰은 이번 사건을 연쇄살인사건으로 규정 짓고
특별수사본부를 꾸려 수사를 진행하겠다고 밝혔습니다
엄마가 말 했다
괴물 유전자를 가진 아이가 나 말고 하나 더 있다고
현장에는 4명의 피해자의 소지품 외에 남성용 시계도 발견되면서
경찰은 추가 피해자가 있을것으로 보고 수사를 이어가고 있습니다
살면서 늘 궁금했다
그 아인 어떻게 됐을까
나와 같은 프레덱터가 됐을까
나와 다른 보통의 인간이 되었을까
[마우스]
아이 어제 내가... 그게 아니고, 봉이야 나를
넌 내가 너 진짜 좋아해서 그런줄 알지
봉이야
성인 남자가 들어가 있었는데, 제법 묵직했을건데....들어가 봐
저요?  아, 네
치국이 시계가 살인사건 현장에서 발견됐데요
뭐? 누구 시계라고?
뭐야? 아 아
저 형사님한테 좀 배우고 싶어요. 저도 좀 끼워주세요, 이번 사건 수사에
거 어떻게 알았어? 아직 비밀 수사중인데
형사님, 이거 뭐죠?